Input String: ??000 AT&T LTE             9:02 PM
Quantity: 000
Item:  ATT LTE             902 PM

Input String: drive.google.com
Item: drivegooglecom

Input String: PDF supplylist3.pdf                            Sign In
Comment: PDF supplylist3pdf                            Sign In

Input String: tri-ir Back
Comment: triir Back

Input String: to
Comment: to

Input String: School
Item: School

Input String: 2016-17 Third Grade Supply List
Quantity: 201617
Item:  Third Grade Supply List

Input String: ? 3 hard covered marble notebooks (wide ruled)
Quantity: 3
Item:  hard covered marble notebooks wide ruled

Input String: 'lease label books at Mme:
Comment: lease label books at Mme

Input String: L Reading 6 Writing
None: L Reading 6 Writing

Input String: 2. Math
Quantity: 2
Item:  Math

Input String: 3. Spel/ig and 6 ommar
Quantity: 3
Item:  Spelig and 6 ommar

Input String: ? 1inch hard covered binder-
Quantity: 1inch
Item:  hard covered binder

Input String: ? 50 pack of sheet protectors (placed in the binder)
Quantity: 50
Item:  pack of sheet protectors placed in the binder

Input String: ? 5 sturdy plastic two-pocket folders
Quantity: 5
Item:  sturdy plastic twopocket folders

Input String: 'Please label folders at home: ~y
Comment: Please label folders at home y

Input String: I. Red-Homework 6 on the inside one pocket as HW the other os Stay's Home
Comment: I RedHomework 6 on the inside one pocket as HW the other os Stays Home

Input String: Z Yellow-Music
Item: Z YellowMusic

Input String: 3. Green-Soda/ Sties d Science
Quantity: 3
Item:  GreenSoda Sties d Science

Input String: 4. Blue-In School
Quantity: 4
Item:  BlueIn School

Input String: 5. Purpk-Privacy
Quantity: 5
Item:  PurpkPrivacy

Input String: ? 12 Elmer's glue sticks
Quantity: 12
Item:  Elmers glue sticks

Input String: ? 1 bottle of Elmers glue
Quantity: 1
Item:  bottle of Elmers glue

Input String: ? crayons (at least 24)
Quantity: 24
Item: crayons at least 

Input String: ? Crayola Broad Line markers
Item: Crayola Broad Line markers

Input String: ? Scissors
Item: Scissors

Input String: ? 6 Ni-Liters
Quantity: 6
Item:  NiLiters

Input String: ? Pencils (5 packs of twelve) Sharpened Please
Comment: Pencils 5 packs of twelve Sharpened Please

Input String: ? Plastic pencil box
Item: Plastic pencil box

Input String: ? Girls only 1 box of 24 quart size zip-lock bags
Comment: Girls only 1 box of 24 quart size ziplock bags

Input String: ? Boys only 1 box on 24 gallon size zip-lock bags
Comment: Boys only 1 box on 24 gallon size ziplock bags

Input String: ? 2 boxes of tissues are recommended
Quantity: 2
Item:  boxes of tissues are recommended

Input String: ? 4 Dry erase markers (dark colors work best)
Quantity: 4
Item:  Dry erase markers dark colors work best

Input String: ? Eraser for dry erase morkers (washcloth or sock is fine too)
Comment: Eraser for dry erase morkers washcloth or sock is fine too

Input String: ? Pencil Sharpener
Item: Pencil Sharpener

Input String: ? MUMBO size fabric book cover
Item: MUMBO size fabric book cover

Input String: ? A Clipboard is recommended
Comment: A Clipboard is recommended

Input String: ? An art smock (labeled and placed in a Zip Loc bag)
Comment: An art smock labeled and placed in a Zip Loc bag

Input String: "Mrs. Monaco's class will need a fourth composition notebook labeled Social Sees and
Comment: Mrs Monacos class will need a fourth composition notebook labeled Social Sees and

Input String: Science
Subject: Science

Input String: d ukase label all materiels with your child's name and class section or teachers name prior to
Comment: d ukase label all materiels with your childs name and class section or teachers name prior to

Input String: '""P/ease note MdiYid / teachers may request additional 'uptakes.
Comment: Pease note MdiYid  teachers may request additional uptakes

Input String: ri
Item: ri

