Input String: ?woo AT&T            1:26 PM         1 0 12%I 1.
Quantity: 1
Item: woo ATT            126 PM         1 0 12I 

Input String: newmilfordschools.org
Item: newmilfordschoolsorg

Input String: etoome to First Grade
Comment: etoome to First Grade

Input String: Supplies Needed
Comment: Supplies Needed

Input String: A Labeled Smock (or big shut) in a labeled Ziploc
Comment: A Labeled Smock or big shut in a labeled Ziploc

Input String: 1 Long Plastic Pencil Box (4" or less in height)
Quantity: 1
Item:  Long Plastic Pencil Box 4 or less in height

Input String: . 4 Hard Covered Composition Books (any color)
Quantity: 4
Item:  Hard Covered Composition Books any color

Input String: . 6 Folders (with pockets on the bottom)
Quantity: 6
Item:  Folders with pockets on the bottom

Input String: 1 . 1 Pair of Child Sized Ear Phones (for our listening centers)
Quantity: 1
Item:   1 Pair of Child Sized Ear Phones for our listening centers

Input String: . 4 Glue Sticks
Quantity: 4
Item:  Glue Sticks

Input String: (1) 4oz. Bottle of Elmer's Glue
Quantity: 1
Item:  4oz Bottle of Elmers Glue

Input String: 1 Box of Sharpened Pencils 2 Erasers, 1 Sharpener
Quantity: 1
Item:  Box of Sharpened Pencils 2 Erasers 1 Sharpener

Input String: 1 Child's Scissor
Quantity: 1
Item:  Childs Scissor

Input String: 1 Box of 16 Crayons (basic colors)
Quantity: 1
Item:  Box of 16 Crayons basic colors

Input String: 1 Package of 8 Markers or Colored Pencils (basic colors)
Quantity: 1
Item:  Package of 8 Markers or Colored Pencils basic colors

Input String: 1 Large Box of Tissues
Quantity: 1
Item:  Large Box of Tissues

Input String: 1 Box of Sandwich Size Ziploc Bags
Quantity: 1
Item:  Box of Sandwich Size Ziploc Bags

Input String: 1 Container of Anti-Bacterial Wipes
Quantity: 1
Item:  Container of AntiBacterial Wipes

Input String: . 1 Bottle of Hand Sanitizer (ex. Dwell)
Quantity: 1
Item:  Bottle of Hand Sanitizer ex Dwell

Input String: sa All supplies can be found locally at either a Dollar Store,
Comment: sa All supplies can be found locally at either a Dollar Store

Input String: Staples or CVS"
Item: Staples or CVS

Input String: NOTE: Please print your child's name on all supplies and
Comment: NOTE Please print your childs name on all supplies and

Input String: clothing. Please also send a healthy snack and drink with
Comment: clothing Please also send a healthy snack and drink with

Input String: your child daily. Thank You.
Item: your child daily Thank You

Input String: Sincerely,
Comment: Sincerely

Input String: The First Grade Teachers
Comment: The First Grade Teachers

