Input String: ....or) Sprint 6:04 AM      9 69%W
Quantity: 69W
Item: or Sprint 604 AM      9 

Input String: standrewcec.com
Item: standrewceccom

Input String: Third Grade Supply List    V"'"?AP- '.
Comment: Third Grade Supply List    VAP

Input String: 2016-2017
Quantity: 20162017
Item: 

Input String: ? Five 1211 by91/2 pocket folders (preferably Beckers)
Quantity: Five
Item:  1211 by912 pocket folders preferably Beckers

Input String: One of each of the following colors: red, yellow, blue, green, purple
Quantity: One
Item:  of each of the following colors red yellow blue green purple

Input String: Laminate all folders
Comment: Laminate all folders

Input String: ? One Fiskars scissors (pointed, child)
Quantity: One
Item:  Fiskars scissors pointed child

Input String: ? One 12 pack of Crayola colored pencils
Quantity: One
Item:  12 pack of Crayola colored pencils

Input String: ? One 24 pack of Crayola crayons
Quantity: One
Item:  24 pack of Crayola crayons

Input String: ? One large glue stick
Quantity: One
Item:  large glue stick

Input String: ? One box of Ticonderoga 42 pencils with eraser, sharpened
Quantity: One
Item:  box of Ticonderoga 42 pencils with eraser sharpened

Input String: Bring 3 pencils to school at one time
Comment: Bring 3 pencils to school at one time

Input String: ? Two red pencils, sharpened
Quantity: Two
Item:  red pencils sharpened

Input String: ? One yellow hi-lighter-broad tip
Quantity: One
Item:  yellow hilighterbroad tip

Input String: ? One pink eraser
Quantity: One
Item:  pink eraser

Input String: ? Two black dry erase marker, broad tip
Quantity: Two
Item:  black dry erase marker broad tip

Input String: ? Dry board eraser (not magnetic)
Comment: Dry board eraser not magnetic

Input String: ? One roll of Scotch tape.
Quantity: One
Item:  roll of Scotch tape

Input String: ? One 12" wood ruler with cm
Quantity: One
Item:  12 wood ruler with cm

Input String: ? One 6" wood ruler with cm
Quantity: One
Item:  6 wood ruler with cm

Input String: ? Contact paper, roll 25 yds. (leave at home)
Comment: Contact paper roll 25 yds leave at home

Input String: ? One Becker's flat zipped pencil case (no boxes)
Quantity: One
Item:  Beckers flat zipped pencil case no boxes

Input String: *You can order from Beckers online.
Comment: You can order from Beckers online

Input String: Will be supplied by school:
Comment: Will be supplied by school

Input String: Nine cursive writing copybooks, Becker's 42537
Quantity: 42537
Item: Nine cursive writing copybooks Beckers 

Input String: One blue marble copybook, Becker's 45980
Quantity: One
Item:  blue marble copybook Beckers 45980

